В предыдущих сериях «Побега»
Я даю вам шанс не сидеть 15 лет в тюрьме
- Взамен на...?
- Сциллу.
Это GPS мониторы для лодыжек.
Я ваш босс.
Если я прошу вас надеть на себя этот монитор-
вы его надеваете.
Уистлер должен был передать Сциллу
администрации Компании.
Его работой было ее защищать.
Когда это все закончится…
Ты и я, мы будем в расчете.
Я ищу Алекса.
- мама
- Разговор окончен...
Эй! Не иди туда.
Не иди туда.
Где Майкл Скофилд и Линкольн Барроус?
Клянусь вам – я понятия не имею где они.
Что не так?
Чем то ни было. Это не то.
Если бы Сцилла была пиццой, то у нас маленький ее кусочек.
Итак. Значит Сцилла это не одна карточка,
А 6.
Эй!
Во что ты нас втянул?
Прости?
Ты понимал, что это ловушка,
И мы не сможем сами о себе позаботится…
Как все запутанно!
О чем ты черт подери вообще говоришь?
Карточка, агент Сэлф!
Я про карточку говорю!
Бесполезно!
Подожди.
У вас уже есть карточка?
Да, но без остальных 5 карточек она ничего не значит!
И я могу только предположить, что вы это знали!
Какие еще 5?
Не…
Роланд скопировал каточку.
На каточке нет информации от Компании.
Без остальных 5 карточек она не может быть прочтена.
Это как одна шестая паззла,
Но это уже не моя проблема,
Потому что у нас был уговор,
И мы дали вам
То что вы и просили.
Нет!
У нас был уговор, что вы мне найдете Сциллу,
И вы этого не сделали,
Не так ли?
Вы дали мне слово.
И я дам его тебе еще раз — вы
Вернетесь в тюрьму, если вы не сможете мне достать те 5 карточек.
Но если ты мне скажешь, что вам это не удастся,
Просто скажи прямо сейчас это, и я сделаю один звонок.
Ты понял?
Я все сделаю.
Еще кое-что…
Так, что он сказал?
- Нам надо найти остальные карточки.
- Недоговариваешь...
У нас есть каточка, давайте займемся вторым этапом,
Взломом, и все это закончится.
Теперь все не так.
- Нечестно. Мы сделали все, что он нам сказал.
- Тогда позвони агенту Сэлфу,
Скажи ему, что ты хочешь вернутся в Фокс Ривер.
Черт, мы все попадем в тюрьму
Если мы не сможем найти остальные 5 карточек.
Когда правительство чего-то пугается,
Они стараются отвернутся от своего хвоста.
Сэлф говорил про то, что нашу работу могут прикрыть?
Давайте просто сконцентрируемся на поисках Сциллы, идет?
Алекс.
Куда это он?
Кому какое дело?
Как мы найдем Сциллу?
Мы даже не знаем
С чего начать.
Где остальная информация, что ты скопировал тогда?
Все еще печатается.
Когда мое устройство
Было в доме Таксхорна, оно должно быть было оставлено рядом с его карманным компьютером.
Скопировало всю информацию из него, почту и фотки.
Есть что-нибудь, чем мы могли бы воспользоваться?
Нет, и позвольте мне объяснится вам:
Я указываю мышкой на что-то и кликаю.
Вот и все, а больше я не умею.
Заткнись.
Минуточку.
Где его календарь с заметками?
Есть – Доктор Филсгуд.
Смотрите.
Сегодняшнее число.
Рядом с ним ничего не написано, кроме нарисованной звездочки.
Рядом со всеми другими числами с заданиями на день, у Таксхорна написано подробно все о встречах
-- с кем, где и когда.
Это единственный день без ничего.
Должна быть причина почему это все тайна.
Почему мы позволяем этому Сэлфу всем управлять?
Может сыграем с ним по крупному.
Нет. С данного момента, либо помогай, либо отвали.
Если заговорил,
Предложи решение проблемы.
Ты больше этого не увидишь
Ало?
Узнаешь?
Гэйнсвилль, Флорида
Да.
Где тебя содержат?
Я не в тюрьме.
Где ты?
Не могу сказать.
Мне надо, чтоб ты кое-что мне достала,
- в Лос-Анджелесе.
- Алекс...
Ничего опасного.
Пожалуйста, я...
Я не знаю сколько еще времени у меня тут есть.
Слушай... не проси меня сделать что-то...
Тебе всего лишь надо
Добраться до агенства в Дюранго.
Алекс, нет.
Ты знаешь, что они сделали?
Они убили моего сына.
Убили моего мальчика.
Я не знаю, что сказать.
Просто скажи, что поможешь мне.
Пожалуйста?
Мне нужна твоя помощь.
Мне надо узнать, кто это сделал.
Пожалуйста.
Эй.
Слушай, я знаю, что в Фокс Ривер
Тебе пришлось все держать от меня в секрете.
Ты не знаешь...
Что происходит?
Сэлф сказал что мы должны в течении дня
Найти следующую карточку.
Или мы все вернемся в тюрьму.
== ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ РЕЛИЗ ОТ DeathCorr и JigSaW_3 ==
= ПЕРЕВОД : VANO =
ПОБЕГ
4 сезон 3 серия
Чикаго, Иллиноис
Я знаю, что ты заплатил залог за Скофилда и Барроуса.
И я знаю, что они
Не в тюрьме в Техасе.
Но ты знаешь где они.
Не так ли, Брюс?
Ты ведь не хочешь еще больше проблем, чем у тебя уже есть сейчас.
У меня ни у одного проблемы.
Позволь мне помочь тебе расслабится.
Шшшш...
Прекрасный денек.
Солнышко светит.
Ты чувствуешь этот легкий бриз?
Прекрасный денек
Для семейного пикника.
Ты так не считаешь, Брюс?
Шесть карточек?
Это не то, что ты мне говорил, Дон.
Я понимаю, что это больше чем мы ожидали...
Больше чем ты ожидал!
У меня уже люди спрашивают
Про историю с тюрьмой, что мы распространяем.
- Все это было ошибкой.
- Нет!
Нет, не было.
Скофилд добудет нам карточку за 24 часа
В Лос-Анджелесе.
Он знает, что делает.
Слушай, я хочу взять
На себя этот риск и сделать свою работу.
Я не понимаю, почему вы этого не делаете.
Я работал в Службе Безопасности с самого ее начала!
Задолго до того, как у тебя начали расти кудряшки...
Тогда вы знаете, что на кону, директор.
Мы можем их остановить, но не сможем если вы все остановите сейчас.
Я звоню сенатору Дэлло сейчас же.
Узнаем если он хочет это продолжать или нет.
Но он следует моим рекомендациям, Дон.
"Сэр, изменилась время пребывания в Лондон,
теперь 7/16 в 16:00"
Сегодня 16 число,
Но в его календаре заметок нет ничего про Лондон, или есть?
Нет.
Ничего о путешествии в или из Англии?
Нет, ничего.
Тогда почему он получил электронное письмо
О прибытии в Лондон, если
У него там нет дел?
Скорее всего потому что письмо
Это код.
Алекс, рад что ты присоединился к нам.
S-C-Y-L-L-A (сцилла)
Сцилла, встреча сегодня в 16:00, встреча будет связанна с Сциллой.
Думаю, мы можем предположить, что Таксхорн не назначал встречу
с самим собой
Так что там мы должны будем увидеть нашего следующего Владельца Карточки
Итак, 16:00 это время, теперь нам нужно узнать место встречи.
Если бы у вас была тайная встреча,
Вы бы не посылали всю информацию о ней одним письмом.
Вы бы отослали место встречи и время
Отдельно, на всякий случай.
Были ли еще письма Таксхорну
Посланные тогда же, что и письмо про Лондон?
Через несколько секунд после Лондонского письма пришло еще 2 письма
С того же самого IP,
Но в этот момент
Заполнилась окончательно память на моем устройстве.
Оно записало IP адрес,
Но не содержимое писем.
Проследи IP
И выясни кто послал эти письма.
Слушайте, почта пролетает
По разным маршрутам через весь мир
Пока не попадет в ваш ящик.
Где бы письмо не было,
Оно везде оставляет теневой файл,
Связанным с географией маршрута.
Думаю, что эти письма
Возможно прошли и через Энэхейм,
Кластерный сервер, за примерно наносекунду до того как попасть в ящик Таксхорна.
То есть, это то место где вы сможете найти ваш теневой файл.
Так достань его.
Не каждый ублюдок с Commodore 64
Может попасть сразу в НАСА.
Я имею в виду, на этих серверах
Больше антивирусов чем в спальне дьявола.
Вам нужны те письма, уж простите.
Они на главном сервере в Энэхейме.
Это возможно – найти те письма на том сервере?
Технически - да.
Тогда, мы отправляемся в Энэхейм.
Я хочу, чтоб вы двое отправились на рабочее место Таксхорна.
Если увидите его, проследите за ним, позвоните нам.
Ты думаешь. Ты просто подойдешь пешочком к главному серверу?
Ты же понимаешь, там будет охрана
Не так ли?
У нас нет выбора.
Нам надо найти то письмо.
Мы можем узнать где состоится встреча.
Узнаем где встреча, узнаем кто следующий Владелец Карточки.
Понял?
И мы на свободе.
Да, хорошо, удачи, чувак.
Вообще, ты с нами пойдешь.
Дай-ка угадаю.
Сэлф сказал мне сидеть здесь
И стучать быстро по клавиатуре.
Никуда я не пойду.
***Есть кто нибудь?
"Instahomes
Приветствует вас дома
В вашей меблированной квартире."
Зачем ты отправляешься за этим человеком?
Откуда я родом есть понятие кровная вражда.
Ты вернешься?
Майкл Скофилд слишком часто оставлял меня на погибель.
Хорошие новости, Брюс.
Твоя любимая тетя, сделал это для пикника.
Лимонад.
Маленькие племянницы
Плавают в бассейне.
Братья и сестры играют в
ловлю,
На зеленом лугу.
Все тут.
Ну, почти все.
2 очень важных людей...
...отсутствуют.
Где Майкл Скофилд и Линкольн Барроус?
Я не знаю.
Хорошо, Брюс.
Уверен, ты скоро вспомнишь.
Наслаждайся пикником.
Привет, ээ, меня зовут Стефани Рид.
Я пришла на прослушивание с рабочими силами.
Хорошо, тогда.
Простите, вашего имени нет в системе.
Не посмотрите еще раз – Р-И-Д?
Конечно.
Знаешь. Ей бы стоило расстегнуть несколько пуговиц на той рубашке.
Тогда бы охранник дал бы ей письма.
Прекрасно.
Да.
Ты в Энэхэйме, Майкл?
Странное время для прогулки в Диснейлэнд.
Слушай, я обещаю тебе, если попробуете бежать...
Я пытаюсь достать вам
Следующую карточку.
Откуда?
С аттракциона «Tomorrowland»?
Из электронного письма с главного сервера-маршрутизатора.
Мы думаем. Что сегодня будет встреча связанная с Сциллой в 16:00.
Где?
Надеюсь, это информация
Будет в письме.
Майкл, у нас заканчивается время.
Тогда не тратьте мое время.
Надо идти.
Вы поговорили с сенатором Дэлло?
Да, и теперь мне надо поговорить с тобой.
Я все отменяю.
Простите, мэм, вас нет сегодня записанной ни на какую встречу.
Хорошо, ээ… Агенство-наниматель обещали
Устроить собеседование...
Мне жаль.
Было действительно сложно добраться сюда сегодня на транспорте.
ЭЭ...
Вы не позвоните кому-то из нанимателей и не узнаете
Если они примут меня сегодня, раз уж я тут?
Конечно.
Эй. Это Тим, тот что за столом у главного входа.
Да, у меня тут Стефании Рид.
Она сказала. Что у нее запланировано собеседование.
Стефании Рид, Р-И-Д.
Она только что его передала Майклу.
Комната-сервер может быть здесь где угодно.
Учитывая требования электросети и проводки
Сервер должен быть на первом этаже,
Где-то в центральной его части, как вот там.
Ты что – инженер или еще что?
Ты уверен, что умеешь пользоваться этой штукой?
Да, но это займет немного времени
И я не хочу чтобы меня поймали.
Просто успокойся и найди те письма.
Слушай чувак, когда я краду, я делаю это дома, в трусах,
Пожевывая булку…
Меня не увидят и не поймают.
Просто сделай это.
Хорошо.
Давай Майкл, давай.
Эй, дамочка.
Ты достала, что мне нужно?
Да, оно у меня.
Спасибо.
Я знаю, что ты задумал Алекс,
Но послушай меня.
Если ты его все же разыщешь, позвони мне
Не делай того, что может тебе навредить.
Не буду.
Сведения будут там, где ты и просил в 17:00.
И Алекс... Мне очень жаль.
Прощай, Лэнг.
Мне жаль, что они не могут быть с тобой сегодня,
И нет ничего большего, что я могла бы сделать.
Хорошо.
Спасибо за твою помощь,
Я это ценю.
Эй.
ЭЭ, как называлось
Наемное агентство, что послало вас сюда?
Ээ, может мы сможем...
Позвонить им и...
Понять в чем тут дело.
У меня записано название в машине.
Где черт подери мой пропуск охранника, дорогая?
Его нет у меня на посту.
Оно было там до вашего прихода.
Уберите свои руки от меня.
У меня нет вашего пропуска.
Да, ну мы это узнаем.
Сара в беде.
Что происходит?
Ее раскусили.
Майкл, Сару раскусили.
С ней все в порядке?
Она у охранника;
Вам надо
Валить оттуда немедленно.
Роланд, я сейчас вернусь.
Ты куда?
Просто работай.
Как я уже говорила, сэр, у меня нет вашего пропуска.
Простите, мне пора уходить
Расскажешь это копам, сестричка.
Не двигайся.
Эй!
Ну где же ты. Давай.
Давай же.
Что за?
Роланд, как у нас дела?
Почти.
Пора уходить.
Пора уходить немедленно.
Есть!
Почему дверь не открывается?
Что за черт?
Активизировано устройство безопасности
С момента тревоги,
Чтоб защитить сервер от огня.
Тогда зачем вызвал тревогу?
Это старое здание.
У него не должно было бы быть такой продвинутой системы.
ДА?
Ну, теперь ясно – оно тут есть.
Что теперь делать?
Чтоб огонь погас, оно высасывает весь кислород из комнаты
Майкл, где ты черт подери?
Здесь уже толпа.
Линк, мы в ловушке.
- Мы в комнате-сервере.
- Что?
Она запечатана.
Они высасывают весь кислород отсюда.
У нас... 2, может 3 минуты оставшегося воздуха.
Линк?
Не могу дышать.
Успокойся.
Ты в панике,
Становится хуже.
Давай.
Пошли.
Думаешь дело идет?
Нет, у нас нет выбора.
Нам надо ждать если он появится.
Я не про Таксхорна.
Я про поиск карточек.
Я про поиск 6 карточек,
Короче я про то
Ждать ли нам снега посреди лета, такого вы ли наши шансы с карточками.
Лучше, чем ничего.
Мы в пару часов от Мексики...
...и я не был бы против того, чтоб рядом находился
Тот, кто говорил бы на родном мексиканском.
Просто делай свое дело, Брэд.
Хорошо, Брюс?
Прекрасно выглядишь.
Твой отец, Джош,
Так рад. Что ты сделал это специально по случаю встречи всей семьи на пикнике.
Ему тебя очень не хватает.
Мой отец мертв.
Правда.
Да.
Видишь, Брюс
Ты сейчас мне сказал правду, в ответ на мои слова
Потому что врать так тяжело сейчас...
...а говорить правду, так просто.
Так  что скажи мне правду.
Скажи то, что все хотят услышать все.
Скажи : где Майкл Скофилд и Линкольн Барроус?
Я не знаю.
Брюс.
Плохое начинается.
Действительно плохое.
Дон Сэлф.
Хорошо.
Так сенатор получил мое сообщение?
Нет, простите,
Завтра это уже слишком поздно.
Мне надо поговорить с ним прямо сейчас.
Спасибо.
Агент Сэлф, пора идти.
* Baraboo, Waterloo *
* Kalamazoo,
Kansas City, Sioux City *
* Cedar City, Dodge City,
what a pity *
* I been everywhere, man *
* I been everywhere... *
Пицца папочки Пола.
Да. Хочу большую
Больше перца и сыра.
Шишечка.
Мамочку к поезду.
Любительский тест экрана #9.
И у нас есть победитель.
Спасибо вам за звонок в GATE.
Чем я могу вам помочь?
Первое письмо это реклама лекарства Дискреция.
Письмо о пилюлях?
Хочешь купить их?
Прекрасно.
Заслуживает самопожертвования.
Второе письмо это приглашение
В клуб любителей астрономии.
Знаешь, созвездия можно использовать для составление маршрута на земле.
Есть сайт, что поможет нам узнать координаты
Созвездии, зависящих от числа дня,
Он выберет место на земле, что будет всему соответствовать.
И ты знаешь это...?
Я с сыном...
И бывшей женой... любили заходить на этот сайт
Затем, чтоб взглянуть на небо
И уметь понимать где ты на земле в зависимости от этого.
Это не то – это созвездие над Антарктидой.
Он не сможет добраться туда сегодня до 16:00,
Только не из Лос-Анджелеса.
То есть, я почти умер за НИЧТО.
- Хорошо это осознать.
- Много людей умерло.
Ну, это их проблемы,
Потому что любой кто отдает свою жизнь за это дерьмо
быдло,
Потому что вы, ребята, не победите!
Повтор это, про людей кто умер.
Повтори.
Алекс.
Встань.
Держи руки на компе и делай свою работу.
Мы можем жить у моря,
И тебе бы лучше
Не бежать одному.
Я поручился за тебя, Беллик.
Я сказал Майклу, "Брэд помог мне добраться в Чикаго.
Он хороший парень, доверяй ему."
Ты сумасшедший?
Теперь ты хочешь бежать
Когда у нас есть шанс очистится от всего этого?
Остатки будут.
Бак полный, педаль газа,
Вылезим из Доджа
Сейчас – нам надо волноваться о браслетах GPS
Как перейдем границу.
Слушай.
Сейчас есть только одно для меня.
Она весит 7 фунтов,
У нее глаза ее матери
И ее сердце помещается у меня в ладони,
Так что если бы мне надо было найти одну карточку
Или 6
Или 6 миллионов карточек,
Я сделаю все
Потому что мне удалось подержать мое дитя в руках всего 10 секунд,
И этого не достаточно.
Что ты делаешь?
Этот парень не появляется.
Эй, поднимите руки так чтоб мы их видели!
Руки вверх!
О, Боже, это не к добру.
Я их уже поднял!
Руки вверх,
Сукре, давай же.
Кому ты звонишь?
Держись.
Давай же, руки вверх!
Хорошо, не стреляйте.
Не стреляйте.
Комп завис.
Что значит завис?
Яне знаю.
Не отвечат.
Я перезагружал уже 2 раза.
И он все еще не работает.
Попробуй снова.
Слушай, я попробывал stop route,
Такая вот программка,
Даже черный вход--
Вы были в тюрьме,
Уверен вы знакомы с терминологией.
Хочешь подохнуть?
Что случилось?
Меня заблокировали.
Говорю же,
Они его выключили.
Пора валить.
Они идут за нами.
Оу.
Уходим, давай.
Подождите – побежим и нас застрелят!
Оставайся
- Сара?
- Да.
Уходим.
Ты сказал что у нас времени до конца дня
Нет, мной командуют свыше.
Слушай, этот проект закрыли.
Теперь остановитесь и сдайтесь.
Мы можем завершить работу.
Нет больше работы, понятно?
Если вы расскажите о том чем вы занимались публике, тюрьма
Будет меньшим из зол для вас.
Обгони его.
За ним.
Давай!
Сюда!
Быстрее!
Спасибо за ваш звонок в GATE.
Чем я могу вам помочь?
Да, меня зовут Коул Пфайффер.
Ээ, я звоню вам насчет премиальных.
Я их еще не получил...
Конечно, мистер Пфайффер.
Мистера Уайта сейчас нет на месте,
Но он наверное расстроится,
Что упустил ваш звонок.
Подождите, я попробую его найти.
О, нет , не волнуйтесь.
Может вы просто вышлите мне чек.
Нет, мистер Уайт подписывается с начало на чеках,
И я еще знаю, что он очень хотел бы с вами поговорить,
Так что могу ли я ему передать
Ваш номер, что выбился мне на телефоне при звонке?
Уже жду этого.
Какого черта ты сказал Сэлфу
Что мы узнаем кто следующий Владелец карточки сегодня?
Он установил сроки, не я, Алекс!
У меня не было выбора!
А теперь ни у кого из нас нет выбора.
И я не вернусь в тюрьму.
У меня все еще есть недоделанные дела...
Не вернусь.
Беги!
Ребята, постойте.
Никуда мы не сбежим
с этими штуковинами на лодыжках?
Здесь.
Сюда.
Минуточку.
Секундочку.
Сигнал...
Сигнал пропал.
Где они?
Хорошо, надо их найти.
Мы не сможем здесь прятаться вечно.
Они догадаются.
Мне плевать если тут блокируется сигнал или нет.
Майк, какого ты творишь?
У нас нет на это времени.
Ответы тут, они должны тут быть.
Если я бы их нашел, у нас бы был шанс.
Это--
Слова без смысла.
Тарабарщина.
Точно,
по этому в них можно скрыть послание.
Забудь про проклятого Владельца карточки.
Сэлф нас уничтожил.
С тобой все в порядке?
Да.
Придется догадаться.
У нас хорошо получается делать все невозможное.
Я ведь вообще все еще жива, так?
Что там?
Что ты видишь?
Их можно сложить одну поверх другой.
Электростанция.
Пляж.
Электростанция на Ньюпорт Бич.
Там будет их встреча.
У нас немного времени до 16:00.
Как мы выберемся отсюда?
Как быстро ты умеешь бежать?
***- есть сигнал?
- Да, они движутся на запад.
В 4 квартала.
Гони!
Вылезай.
Что за?
Вылезай из машины.
Что за черт ты творишь?
Эй!
Ало?
Коул Пфайффер, это Грегори Уайт.
О, простите
Что отвлекаю вас, сэр, я просто позвонил
Насчет премиальных.
Отвлекаете? О чем ты говоришь, сынок?
Я наконец-то рад услышать голос того,
кто послал мне электронное письмо,
а еще лучше будет,
Увидеть вас.
Точно...
Потому что мы еще не виделись.
YДа, и это преступление, мой друг.
Я должен тебе сказать, что много народу
в GATE рады будут встретится с тобой,
Но завтра я улетаю с женой в Оаху.
Рад бы увидеться
До отъезда, почему бы тебе не зайти в GATE
Рано утром завтра?
Я считаю. Что мы все можем понять кое-что узнав только количество
Наших продавцев в Северном Регионе.
Ну...
Это учение GATE.
"Вы можете давать свободу людям
Ключом знаний."
Это... вот зачем я здесь,
Это то, что я знаю,
То что я хочу вернуть.
Видите, вот зачем я создал эту компанию,
Ведь люди могут не попадаться в
"Плен негатива."
Аминь этому, мистер Уайт.
Мне пора идти. У меня ланч,
Но я ведь увижусь с тобой завтра утром в GATE,
Я дам тебе офис,
Введу в курс дела системы платежной ведомости,
И лично вручу тебе
Твои премиальные.
Тогда, увидимся в GATE завтра.
Синица в руках, Коул Пфайффер.
Ты в игре.
Странное место для встречи.
Немного скрытное. Не считаешь, прямо тайное общество Плаща и Кинжала?
Ремней и Ленточек, Стюарт.
Почему Лаос?
Доктор не делает свое первое вскрытие
На трупе человека.
Сначала – лягушка, затем свинья,
Потом человек.
Лаос наша лягушка.
Дания или Чад скорее всего будут нашей свиньей.
Затем уже, нашим трупом сможет стать все что мы пожелаем.
Хорошо, проверьте
снаружи; они могли бы встречаться здесь.
Оу!
Бегите!
Не двигайся, Барроус.
Ни на йоту.
Ты мой.
Не двигайся.
Ни на йоту.
Агент Махоуни, стой!
- Иди.
- Уверена?
Да, иди.
Стой.
Не двигайся.
Руки вверх. Держи их так, чтоб я их видел.
А! Ну…
Стой!
Держи!
Руки вверх.
Держи его.
Давай - руки.
Подымите его.
Скофилд сбежал.
У нас не уйдет много времени. Чтоб найти его.
Ты просто откладываешь неизбежное.
- Неизбежное это Сцилла.
- Заткнись!
В машину его.
Слушай, у нас есть все из компьютера Таксхорна.
У них встреча с другой стороны этого здания.
- Все кончено.
- Нет не кончено.
Все кончено, Линкольн.
Я знаю. Ты хотел чтоб все сработало,
Но теперь это не от меня зависит.
Все.
У меня приказ. Все кончено.
Нет.
Все закончилось!
Ну так когда начнется кодовая операция, генерал?
Уже.
Нет, я про то когда уже будут результаты?
Я тебя проинформирую, Стюарт.
Займись гигагерцами и морской бурей.
А я займусь операцией.
О.
Вот они.
Что насчет нее?
Отпусти ее.
Эй. Вот и наши победители
Ты меня сюда привел, Доннии
Большое спасибо. Ценю.
Слушай, у нас у обоих были полицейские значки в свое время.
Я не выживу снова в тюрьме.
Мы можем работать может над чем-то?
Нет. Работай своей задницей в этом фургоне. Залазь.
Поздравляю.
Компания выигрывает.
Давай же, залезай.
Что? Залезай.
Это шутка?
Это Майкл.
Тихо.
Начинай говорить.
Подыми руки вверх.
Да. Но тогда я не смогу вам передать это.
Зайди в Видео.
Это не была встреча
Между Хозяевами карточек, Агент Сэлф.
Это была встреча
Между всеми 6 Хозяевами.
Так что теперь мы знаем у кого остальные 5 карточек,
А это должно что-то значить,
Даже для того. Чье слово - ничто.
Я позвоню сенатору Дэлло, немедленно.
Но он следует моим рекомендациям, Дон.
В следующий раз как убежишь от меня,
Я не буду преследовать тебя из машины.
Просто пулю в спину и все.
Отпустите их.
Всех.
Давайте же.
Отпускайте.
Отвезите их на склад.
Всех.
Да. Это Дон Сэлф.
Мне надо поговорить с ним сейчас же.
Сейчас.
Скоро, мы спустим твою лодку на воду
И исчезнем навсегда.
Обещаю.
Эй. Куда это наш мистер Личность пошел?
Им нужны его отпечатки?
Тогда ему...
Оставь его в покое.
Неподчинение?
С какого рожна ты лично уже звонишь сенатору Дэлло?
Не в мой город,
В мой региональный офис и не пытайся меня обыграть!
Чего тебе надо?
Ты знаешь как мы это делаем, Херб.
Думаешь когда Компания будет дышать тебе в спину,
Сенатор Дэлло тебя спасет?
Он скажет. Что никогда и не слышал о тебе.
Ты теперь один. С данного момента, Сэлф.
Ты одинешенек.
Если я одинешенек, чего же ты тут делаешь?
Выйди из моего офиса и дай завершить начатое.
Когда тебя будут хоронить,
Я первый приду с лопатой к твоей могиле.
Хорошо. Увидимся.
Сара Танкреди
В надежном месте, Брюс?
Ты бы в этом убедился, не так ли?
Скажи мне где Сара?
Помоги твоей семьи добраться до Сары,
Туда, Где безопасно.
Безопасно.
Лос-Анджелс?
Где в Лос-Анджелесе?
Не знаю.
Я тебе верю.
Молодец
Конец пикнику,
Брюс.
Что не так с Махоуни?
Они убили его сына.
Компания убила его сына…
То что они пытались сделать с Эл Джеем.
Алекс...
Я знаю что случилось.
Мне жаль.
Они сделали это...
...чтоб добраться до меня,
Чтобы выманить меня.
И затем, они позволили моей жене
Остаться в живых...
...чтоб она мне передала, что она следующая
Если я не сдамся.
Теперь она под программой о защите свидетеля,
А я живу на складе пытаясь найти
Сукина сына. Что убил мое дите.
Мы все тут по какой-то причине.
Все.
Тебе надо сосредоточится.
Я сделаю все что от меня нужно.
Обещаю.
Хорошо.
А я обещаю. Что сделаю все что в моих силах
Чтоб помочь тебе найти, того кто убил твоего сына
И людей, стоящих за ним.
Мы доберемся до них. Алекс.
Я помогу тебе.